O importante para mim é começar o design,
começar esse pré -design profil a fio,
vamos dizer assim, com um design de
sobrancelhas com a pinça tradicional
mesmo do dia a dia, onde a gente vai
preparar a sua sobrancelha para receber o
anestese, porque depois que você removeu
os pelinhos, a sobrancelha e a pele já
ficam com microporo, já que você removeu
esses pelinhos, então o anestese costuma
pegar melhor e você otimiza o seu tempo.
Vamos lá.
Pente, tesourinha e nós vamos agora fazer
um design de sobrancelhas, tá?
Eu gosto muito de manter a naturalidade,
alinho muito os fios, sempre esticando
bem a pele para a agulha não dar uma
mordidinha na sobrancelha, porque isso
pode atrapalhar o resultado do antes e
depois, a pele pode ficar machucada, tá bom?
Então, se você tem muita dificuldade em
desenvolver um excelente design em
micropigmentação, eu sugiro que você não
pule etapas, que você faça um gost design
de sobrancelhas, porque senão você vai
sentir muita dificuldade nessa etapa, tá bom?
Eu não uso nenhum modelo específico de
padrão de design, eu adapto o design que
já existe nas sobrancelhas da cliente,
então a primeira coisa que eu faço é
olhar, ver o pré -design que eu fiz, no
caso aqui a gente já fez o design com a
pinça e nós fizemos também a aplicação da
pomada anestésica, eu deixo de mais ou
menos uns 20, 30 minutos, tá bom?
Então, a primeira medida que eu utilizo
para o design é pegar a medida que já
existe, ou seja, eu pego a medida que já
existe aqui, deixa só um pouquinho para
mim, essa medida é muito importante, ou
seja, eu pego a medida que já existe e
não uso nenhum parâmetro de números aqui
em cima, não é isso o importante para
mim, é só proporção, tá?
Eu pego a medida que já existe,
centralizo entre os olhos e nós temos
aqui a medida, porque a pegada dessa
técnica é realmente melhorar o que já
existe, mas se a sobrancelha dela fosse
larga, sim, bem larga, não tem problema
nenhum, eu ia continuar larga, porque eu
ia aumentar só um pouquinho, qual
sobrancelha tem mais?
Essa, essa, que é mais cheia, vira um
pouquinho para cá.
Então eu vou pegar o complemento dessa,
até o último fiozinho em relação ao
começo, aqui, o outro lado é a mesma
coisa, em relação ao começo, eu tenho a
medida do começo e a medida do final, certo?
E agora a gente vai perguntar para a
cliente qual o lado que ela acha mais
bonito pontual, você gosta do ponto alto
dessa ou dessa?
Dessa.
Então você gosta dessa sobrancelha, mas
do ponto alto dessa, normal.
Então a gente vai pegar o ponto alto
dessa sobrancelha, eu também concordo com
você, eu acho mais bonito esse lado e vou
transferir o ponto alto deste lado para
este lado, para elas se comunicarem e
ficarem perfeitas, ótimo.
Daí para a gente centralizar aqui as
alturas das sobrancelhas aqui, eu gosto
muito de riscar nessa aço de metal do
paquímetro, direção um pouquinho para mim
aqui, isso, fecha os olhos, isso e a
gente centraliza, pronto, essas são as
quatro medidas que eu utilizo para fazer,
mas se você gosta de fazer essas medidas
com linha, com qualquer outro método, não
tem problema, todas estão corretas, então
depois das quatro medidas que nós temos
aqui, a primeira coisa que eu vou fazer é
um leve desenho na linha de baixo,
começando desse ponto do início até o
ponto alto, você pode dar uma leve
apoiadinha com a sua mão, sem fazer
muitas mudanças no design, ou seja, sem
movimentar a sobrancelha demais.
E eu vou penteando a sobrancelha com o
lápis dermatográfico, eu uso o lápis
dermatográfico da Mitsubishi, ele tem
algumas coisas que me incomodam, mas
ainda é o melhor que tem no mercado,
logo, logo vou desenvolver o meu.
Então eu vou alinhando essas pelas como
se eu estivesse maquiando ela para um
casamento, uma maquiagem normal do dia a dia.
Aqui no fundo, no fundo, a gente mudou o
nome, a gente chama de micropigmentação,
mas antigamente a gente falava maquiagem
definitiva e no mundo todo se fala
permanente makeup, que é maquiagem
definitiva também, então eu faço uma
linha na parte de baixo, abre os olhos,
só da gente definir essa linha bem suave
na parte de baixo, observe que eu não fui
para a parte de cima ainda, estou embaixo
ainda e eu gosto de desenhar de baixo
para cima, a gente vai construindo de
baixo para cima, vou penteando a
sobrancelha, eu não uso aquele box, que a
gente faz uma linha aqui e outra linha
aqui, eu acho que fica muito artificial e
eu realmente gosto de ir desenhando pouco
a pouco, desenvolvendo pedacinho para
pedacinho, como se fosse uma maquiagem
mesmo, bem suave, sem sombra de dúvidas,
esse passo aqui que é o inicial, é para
mim o mais importante, o design é tudo, é
aqui que a gente vai descobrir como essa
micropigmentação vai se comportar, como
vai ficar o desenho para esse rosto, a
probabilidade do cliente, na adaptação, a
gente prevê tudo pelo design aqui, tudo
por esse ponto mestre aqui.
Então, pessoal, eu tirei uma foto aqui
porque estava me incomodando um lado e
tirar foto ajuda você a identificar o que
está te incomodando, entendeu?
Então, às vezes eu tiro foto, não é
sempre, mas às vezes eu tiro para me
ajudar aqui nesses micro detalhes que são
micro, mas são detalhes.